Python é uma linguagem de programação orientada a objetos, de alto nível, interpretada de script, de tipagem dinâmica e forte. 
Passo a passo da instalação:
Passo 1: Baixe o instalador
Passo 2: Execute o instalador
Passo 3: Personalize e conclua a instalação

tutorial virtualenv
O virtualenv é uma ferramenta usada para criar ambientes Python isolados. Isso significa que você pode ter diferentes ambientes Python em um mesmo computador, evitando conflitos entre diferentes versões de pacotes ou dependências de projetos. 